

- 
- utilizator va fi anuntat cand se aproprie/depaseste deadline retur carte.
-Un user poate imprumuta mai multe carti, dar nu aceeasi carte daca este deja imprumutata si nu a returnat-o. // facut
Căutare de cărți după gen și autor. // facut
Adminii sa poata modifica pentru un membru un imprumut, sa il poata sterge.
Adminii sa poate adauga o carte noua cu (autor, gen etc din cele existente). // facut
Afișarea tuturor împrumuturilor active ale unui utilizator. // facut
Afișarea celor mai populare cărți (cele mai împrumutate). // facut
Calcularea ratelor medii de recenzii pe genuri de cărți.
Generarea raportului de activitate pentru un utilizator (cărți împrumutate, returnate, etc.).
Verificarea disponibilității unei anumite cărți.
Sugestii de cărți bazate pe istoricul de împrumut al utilizatorului.
Identificarea celor mai activi membri ai bibliotecii (bazat pe numărul de împrumuturi).
Afișarea tuturor recenziilor pentru o anumită carte. // facut



Am implementat:
-imprumut si retur carte cu actualizare de stoc
-amenzi multiple per user daca are mai multe dati depasite si cu cresterea amenzii pe zi ce trece si e neplatita
-posibilitate plata o anumita amenda
-cautare dupa autor sau dupa nume a cartii
-notificari catre users care au depasit perioada de retur si posibilitate marcare ca si read a notificarilor
- user poate adauga review-uri si review-urile se salveaza in reviews.csv
-putem vedea review-urile unei anumite carti. 
un user daca incearca sa lase un review la aceeasi carte si are deja review lasat, il suprascrie pe cel vechi.
User poate da doar un singur review per carte, doar la cartile pe care le-a avut. verificam cu loans.csv
adminii pot adauga carti , acestea salvandu-se in books.csv O carte poate fi adaugata daca nu exista deja aceeasi carte cu acelasi autor in fisier.
--afisarea primele 3 carti cele mai populare dp nr de imprumuturi
adminii pot modifica loanstatus si loandate al unui loan existent din loans.csv si s



DOAR REVIEW-URILE se salveaza momentan in csv-ul sau, mai am pentru restul de actiuni sa fac scrierile in csv.
se salveaza si loans acum si la loading loans daca nu avem destule carti pe stoc se da eroare daca avem loans de o carte mai mare decat cantitatea ei in stoc
se salveeaza so cartile adaugate in books.csv
se salveaza modificarile aduse loans in loans.csv
adminii sa poata modifica amenzile unui user in platita/neplatita, sau sa modifice suma de plata.







in fisierul fines report sa fie afisat si numele user-ului dupa user id
